Hacer una calculadora. Para ello el programa iniciará y contará con un menú de opciones:
1. Ingresar1eroperando(A=x)
2. Ingresar2dooperando(B=y)
3. Calculartodaslasoperaciones
a) Calcular la suma (A+B)
b) Calcular la resta (A-B)
c) Calcularladivision(A/B)
d) Calcular la multiplicacion (A*B) e) Calcular el factorial (A!)
4. Informarresultados
a) “El resultado de A+B es: r”
b) “El resultado de A-B es: r”
c) “ElresultadodeA/Bes:r”o“Noesposibledividirporcero” d) “El resultado de A*B es: r”
e) “El factorial de A es: r1 y El factorial de B es: r2”
5. Salir
